Если мы поверим в мысль или хотя бы допустим мысль,
что мысли не наши, тогда что?
Нам их кто-то навязывает?
Значит, нами кто-то управляет?
Значит, мы биороботы?
А разве не так?
Давайте посмотрим, как мы живём.
Мы живём, даже не зная ответ на вопрос «Кто я?».
Если задать этот вопрос ведущим специалистам в области психиатрии,
там нейрофизиологии,
они не смогут ответить на этот вопрос.
Ну, по крайней мере, так, чтобы это было понятно им самим,
чтобы они были сами уверены в этом ответе.
Мы считаем себя разумными людьми,
мы гордимся своим интеллектом,
но даже не понимаем ни природы мысли,
ни откуда они появляются.
Мы не знаем ответ на вопрос «Что такое сознание?».
Не знают ответ на этот вопрос специалисты,
которые изучают это.